








Har metoder för att skappa fordon.
Fordonen sparas i en lista och array, där array representerar vilken parkeing de har.

Garage består av array med 15 element, varje element inehåller ett objekt av typen "ParkingSpace", som i sin tur
innehåller en lista av typen "Vehicles" och en bool som retunerar true om listan innehåller ett fordon.
Detta gör möjligt för två fordon att parkera på samma plats.!

Fundera på lösning för hur två fordon ska parkera på samma plats, samt hur ett fordon ska täcka två platser.!

Skapa metod som värderar parkeringsplatser.!

Skapa metod som placerar ut genererade fordon utifrån platsvärdering!
Skapa metod för att platsvärdera för bussar!
Metod som kollar först kollar om det finns ledig plats för mc, dvs. en halv plats.!
Text för parkering!

Metod som stoppar när parkering är ful.!
Metod att ta bort fordon med reg nummer.!
Metod som vissar nästa fordon - möjlighet att tillåta parkera - eller ta nytt fordon
Metod som vissar inkomst.




