








Har metoder för att skappa fordon.
Fordonen sparas i en lista och array, där array representerar vilken parkeing de har.

Garage består av array med 15 element, varje element inehåller ett objekt av typen "ParkingSpace", som i sin tur
innehåller en lista av typen "Vehicles" och en bool som retunerar true om listan innehåller ett fordon.
Detta gör möjligt för två fordon att parkera på samma plats.!

Fundera på lösning för hur två fordon ska parkera på samma plats, samt hur ett fordon ska täcka två platser.!

Skappa metod som värderar parkeringsplatser.!

Skappa metod som placerar ut genererade fordon utifrån platsvärdering.



Metod som kollar först kollar om det finns ledig plats för mc, dvs. en halv plats.



